ls:

-a: muestra todos los resultados sin ignorar aquellos cuyo nombre empiece por '.'.
-l: muestra todos los resultados detalladamente (con permisos, propietario, fecha de creacion...).
-d: muestra el propio directorio (sin su contenido).
-h: muestra los tamaños en un formato legible por el usuario.
-i: muestra el numero de índice para cada fichero.
-R: muestra los subdirectorio de manera recursiva.
-1: muestra un fichero por línea
-F: muestra los resultados, añadiendo un indicador al final de cada 
    resultado ('/' para directorios, '@' para enlaces simbólicos y '*' 
    para ficheros).
--color: modifica el color de la salida estándar.